小智佢哋以參加城都聯盟為目標繼續旅行
而家佢哋嚟到一個風景優美嘅湖邊
享受緊午餐
我塊圓好好食啊，真係好食咩？
係啊，好好食㗎
問下啦
如果因為好食就令大家開心到噉嘅話
好啦
嚟啦…大家食多啲啦，儘量食多啲啦
唔使客氣啦
小剛好開心噉啊
有人欣賞喎，開心係好正常㗎
不過呢，我都仲係搞唔清楚
問下王王嘅掌聲究竟係鼓勵定係嘲笑啊
問下…
家姐，你點啊？
火球鼠
你冇咩事吖嘛？
唔緊要㗎，火球鼠，我冇事啊，聞香…
聞香…
聞香…蛙王同啦啦隊
蚊香…
賓利…
比恩仲畀我揾到你？
你做咩匿埋喺啲噉嘅地方啊？
你到底想做咩啊？
賓利…
賓利…你做咩唧？
比恩，做咩拍手啊？
賓利…
仲有啊，我之前明明幫你綁咗頭巾𠺢嘛
去咗邊啊？
你真係吖，你太百厭喇
算啦
唔講喇，返去啦
賓利…
我都唔知幾多嘢做啊
仲要我特登嚟揾你返去
蚊香
咁多位
我揾返比欣返嚟喇
我哋可以繼續練習喇，爸爸？
問下…
你哋做乜嘢啊？
唔通你唔係比欣嚟𠸏？
問下…
等陣啊，頭先嗰啲可唔可以再做多次啊？
冇錯喇，就係噉喇，真係犀利啊
呢種感覺好好啊
返嚟啦，大岩石
好啦，準備好繼續行㗎喇
好吖，咪住先啊
我仲未揾到蚊香蛙王啊
蚊香蛙王？
我諗佢實係喺附近蕩失咗路喇
好啦，噉我哋周圍揾下啦
一啲解唔會有個陷阱喺度㗎
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺陷阱中
維持呢個陷阱嘅平衡
用鎚鑽去揾出陷阱嘅所在
我哋兩個係製造陷阱嘅奸角
冇錯
小次郎，我哋火戰隊不嬲都挖慣陷阱
我哋嘅明日係佈滿陷阱嘅黑暗日子，有
冇錯喇，有
臭嘅嘢就要冚住
所以你哋都要冚返個蓋喇，唔好
講完啦
喂，放我哋出去啊
蚊香
嗰隻係咪蚊香蛙王？
係噉我哋就順便捉埋佢啦
唔好啊，蚊香蛙王，快啲走啊
即係話隻蚊香娃娃係個細路女㗎喇喎
點都好啦，快啲上啦，喵喵
你係寶可夢嚟𠺢嘛，間中都要對戰下㗎
喵
好啦，就畀你哋見識下我嘅實力啦，喵
蚊香娃娃，你接招啦
蚊香娃娃
唔係啩？
哼，估唔到你都幾有實力㗎喎
你頭先嘅攻擊又快又準
睇嚟都有訓練過噉喎，文響
你咁強嘅力量
要加入火箭隊先可以充分發揮到㗎
文響
點樣啊？
有冇興趣加入我哋火箭隊？
激發出自己無限嘅潛能吖
火箭隊係筍工嚟㗎
每個星期有兩日例行休假
一年出兩次花紅㗎，唔止啊
公司旅行仲環遊世界一週𠻹啊
各方面嘅福利都好好應有盡有㗎
嚟啦，呢份就係入隊嘅協議書喇
只要你喺呢度簽個名
你就係正式嘅火箭隊隊員喇，仲諗咩啊？
火箭隊係你五星級嘅家
即刻加入我哋嘅大家庭啦
千祈唔好信佢哋啊
佢哋班人講嘢冇句真㗎
唔好畀佢哋呃到啊
咩休假同花紅全部都係假㗎
你又知，你憑咩咁肯定啊？
係噉你哋有冇啊？
好明顯根本冇啦
乾
地蔵
蚊香
果然冇講錯，B級節
光輪漩渦
我哋有幾辛苦，你哋又邊度可能會知啊？
咪係喇，唔擝
問下…
點啊？做咩啊？
想郁手呀？
唔擝
問下歪王，呢度就交畀我哋嚟處理啦
而家全力使出十萬伏特啊
好討厭嘅感覺啊
蚊香…
蚊香蛙王
太好喇，真係吖，你走咗去邊啊？
哎吔？
呢隻唔係我嘅蚊香蛙王嚟㗎
嚟啦
蚊香…
冇錯就係噉啦
大家一齊跟住節奏跳啦，一、二…
好，而家擺出場姿勢
蚊香…
犀利啊…
大家做得好完美啊
我嘅蚊香蛙王一定係同呢
隻蚊香蛙王撈亂咗啊
蚊香，就係呢度嗱？
蚊香
蚊香…大家做得好好啊
就係噉啦…
蚊香…
果然係喺嗰度啊，蚊香…
佢哋喺度做緊啲乜嘢呢？
似係打氣啊，打氣？
即係啦啦隊啊，你都應該見過㗎
運動比賽會場嗰啲啦
加油…
努力…
哦，係嗰啲呀？
嗰邊嘅寶可夢一定係寶可夢啦啦隊嚟啊
問下…
原來係你啊，比恩，你頭先去咗邊度啊？
你而家先至返嚟呀？
太遲喇，我哋啦啦隊已經冇你嘅位置喇
蚊香
我哋呢位新成員不知比你努力幾多啊
蚊香，呢隻蚊香阿王係我㗎
蚊香…
你放心嘎？
係啊，我叫小霞，佢哋就係小智同小剛
你幾好吖嘛？
我哋為咗參加成都聯盟
而家喺呢個地方旅行緊啊
我叫做奈美，而佢就係比恩
我哋而家為咗
全國啦啦隊大賽努力練習緊啊
哦，原來係噉呀？
估唔到呢隻原來係你嘅蚊香蛙王嚟𠸏
係啊，頭先我哋大家都瞓緊晏覺
佢就自己走失咗喇
係喇，小霞，我有一件事想拜託你㗎
問下…
嚟…
一、二…
大家要繼續跟住呢個節奏啊，一、二…
估唔到問下蛙王係噉拍手會
令到練習變得咁順利㗎
呢個真係一個意外嘅才能啊
不過…
好喇，大家而家休息一陣先啦
多謝你啊，多得佢同大家一齊練習
而家大家終於有進步喇
係噉就好喇，但係比恩佢好似…
其實係噉𠸏
每次我只要惡少少鬧比恩
佢就會即刻走咗去
但係佢而家都返返嚟喇
你就畀佢一齊練習啦
係喇
大家禱告就繼續嚟練習啦
好啦，大家返返去自己嘅位置
我哋準備嚟多次喇
真係頭痛啊，奈美同比恩
佢哋都一樣咁硬頸𠸏
好啦，係噉我哋就要
諗下辦法幫下佢哋喇
原來係噉，係寶可夢嘅啦啦隊呀？
我哋捉晒啲寶可夢返去送畀波士
佢一定會好開心嘅
加油…
波士嘅心情就會即刻變好
噉樣對我哋都會有好好嘅評價㗎
跟住我哋嘅人工就會加好多…倍
仲等咩啊？
快啲行動啦
好
喂，等陣啊，比恩
我知你其實係好想返啦啦隊㗎，係咪啊？
係噉嘅話
你就要快啲同奈美好返先得喇
你哋繼續噉樣鬥氣，唔會好嘥時間咩？
喂，等陣啊，比恩
真係吖
睇嚟噉同佢講反而有反效果啊
好啦，呢件事就等我同皮卡朝嚟處理啦
皮卡朝，我就負責同奈美嗰邊講下啦
一於噉話啦
比欣啊
蚊香…
佢喺度練習緊啊
好啦，睇你喇，皮卡柱
蚊香…
皮卡
呢個…
做得好好啊
尤米克
比卡皮
對唔住啊，比卡住，我忍唔到啊
但係你見到鍾意嘅嘢
都應該要笑住嚟面對𠺢嘛，係咪啊
比恩？
比卡威加
比卡住
咪走啊，比恩
大家而家都好擔心你㗎
都係唔得啊
比卡
求下你啦，小霞
直到大會結束之前
可唔可以借蚊香蛙王畀我啊？
但係比恩之前一直同你哋練習
練咗好耐㗎喇喎，唔係咩？
但係大會好快就到㗎喇
你嘅蚊香蛙王一加入我哋
全隊都即刻進步好多啊
求下你吖，大會結束之後
唔理你哋去到邊度
我都一定會還返蚊香蛙王畀你㗎
之不過，真係一定要做到呢種程度咩？
呢一個大會真係咁重要咩？
噉就梗係啦，攞到冠軍嘅話
就可以出名㗎喇，你嘅目標係出名？
只要出咗名嘅話
就自然會有好多人嚟睇我嘅啦啦隊
我好想用我嘅啦啦隊為大家出力打氣啊
呢個係我嘅夢想啊
萬幸…
好犀利啊，已經好過頭先好多㗎喇，好
到最後嘅部分
呢隻寶可夢係邊隻？
蚊香蛙王
弊喇
你哋有冇搞錯啊？
只係呢種咁簡單嘅動作就失去平衡
點可以㗎？
大會好快就到㗎喇，你哋仲練唔好嘅話
我點算啊？
咁難得可以請到小霞嘅蚊香蛙王嚟幫手
但係呢啲就噉樣
就算參加大會都只係會失禮人㗎咋
喊咩啊？
而家仲邊有時間喊啊？
你哋同我振作啲啊
萊米，你唔好噉啦，唔好意思啊，小霞
難得你贈問香娃娃王畀我
你喺度講乜嘢啊？
你嘅同伴啱啱跌親，你睇唔到咩？
佢哋跌落地嗰陣可能會撞親
可能受傷都唔定㗎
唔通你一啲都唔擔心咩？
你冇事吖，問香娃娃王，有冇受傷啊？
問香…
噉實太好喇，你哋呢？
蚊香…
太好喇，大家都恢復精神喇
而家冇事㗎喇
蚊香…
跌親係唔係好痛啊？
我啱啱幫你搽咗藥，好快就好返㗎喇
冇錯喇…
就係噉樣喇
大家都做得好好喇
蚊香…
就係噉喇，比恩
好好啊…
大家都好犀利啊，噉就好好啊
我哋就一直維持住呢種
咁好嘅感覺去打氣啦
蚊香
問下…
求下你停啦，麥芽…
奈美啊
我明白晒喇
我已經不知不覺變成咗一
個為咗贏得冠軍就乜都唔理嘅人
雖然把口成日都話為咗大家打氣係夢想
但係我連為咗同伴打氣呢件事都忽略咗
比恩鬧咗我係有道理㗎
比恩同大家一直都畀我
無理噉鬧呢樣鬧嗰樣啊
大家係安慰緊我
對噉樣嘅我，大家仲肯幫我打氣
真係好多謝你哋啊
好多謝你哋啊
係噉就好喇
跟住就剩返比恩嗰邊喇，係啊
哎吔，真係好感人啊
有同伴嘅感覺真係好啊
友情真係唔可以取代嘅寶物嚟啊
唔講咁多喇，開始作戰啦，等我撳啦
嗰個係…
我哋上喇，而家住
文香…
小剛、小夏
你太遲喇，細路
唔好過嚟啊，小智
夠喉實啊
呢啲到底係咩嚟㗎？
小茜
呢個係我哋嘅終極陷阱
一旦跌入呢個陷阱
就會全身黐實晒郁都郁唔到㗎喇
簡單嚟講
就係落咗特強黏力劑嘅陷阱嚟啊
死咗佢啊
我哋終於捉到皮卡泉喇，唔有？
連寶可夢啦啦隊我哋都會順便帶走埋㗎
由今日開始
佢哋就會成為火箭隊嘅附屬啦啦隊喇
唔有？
果然都係要靠陷阱啊
永不放棄一直係噉掘
咁多年嘅心願終於都成真喇
唔好意思喎
聽講最近啲陷阱都係我哋兩個負責掘㗎
唔好咁計較啦，咁小氣㗎
現身
皮卡丘，使出神馬伏特啦
皮卡丘
同平時一樣
呢隻機械魔術手係唔導電㗎
而家捉到皮卡丘，我哋嘅任務就完成喇
唔介意捉埋嗰啲唔係寶可夢嘅嘢
遲啲會放返走㗎喇
走先喇，拜拜
有？
咩事啊？
文香
美音
你喺度做乜嘢啊？
仲唔快啲讓開？
如果你再唔讓開嘅話
我哋就噉樣㗎喇
美音，使出水槍啦
文香
做得好啊，比恩
咪怕，冇事啊，好啊
蚊香…
好多謝你啊，比恩
可惡啊
竟然教我搞破壞
唔好啊，危險啊
文香…
唔使擔心㗎，比恩
好對唔住啊，比恩
我而家終於都清醒喇，文香
我哋嘅目標唔係乜嘢全國大會嘅冠軍啊
而係要幫好多…嘅人落力打氣
比恩，我哋就一齊努力啦
一齊為我哋嘅目標努力啦，文香
文香王王，我哋兩個都要加油啊，文香
文香…
做咩喺度係噉講埋啲咩「加油…」啊？
我最憎就係呢啲咁肉麻嘅嘢㗎喇，上啦
下發冠
用頭出
文香王王，我哋都用頭出
蚊香…
唔係啩，佢個頭真係咁硬啊，比恩
連環巴掌
蚊香王，使出水槍
唔好認輸啊…
你唔係噉花都捱唔住𠻺嗎？
好啦，咁多位
大家一齊為蚊香蛙王同比欣佢哋打氣啦
蚊香蛙王、比欣
一齊使出水槍
皮卡丘，而家係我哋懷疑嘅時候喇
我哋頭先咪講咗囖
我哋呢部機械人係唔怕電㗎
點電都唔會有用嘅，喵
我就唔敢咁肯定喇
你哋嘅機械人而家已經成部濕晒水喇
水係導電𠺢嘛，你哋唔係唔知𠻺嗎？
皮卡丘，使出打雷啦
又係好討厭嘅感覺啊
太好喇，彼得喬
蚊香…
哦，比恩？
美欣
真係吖
賓亨…
各位，今日真係好多謝你哋啊
唔使咁客氣喎，奈美
係全國大賽要加油啊
小智你喺城都聯盟都要加油啊
我哋都一定會為你打氣㗎
我哋都會為奈美、比恩仲有咁多位打氣㗎
噉樣大家都係啦啦隊嚟喇，係啊
噉都唔錯吖
再見喇，好多謝你哋啊
你哋一定要保重啊，再見喇，保重啊
喺保可夢啦啦隊嘅歡送聲中
小智佢哋又再次踏上旅途喇
城都聯盟最後一個道館嘅
所在地煙墨市好快就會到喇
撲…
問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
像星星般多，不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉅石火恐龍，海星星尼多王
龍龍石毛球，寶石海星
海洛仙貓老大，鴨掌火獸布里龍
練刀盔忍舞漠人化石翼龍
皮可西、化石龜、桑達雅之刻刻龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克一、刺怪
海刺龍
小骷龍、帕可隆、大針蜂
金木蟲、鉗甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小虎馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿龜、娜芭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣部，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大舌背魔魯俄
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
吱嘎背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
我哋嚟到通往伊賀市嘅捷徑
冰之洞窟
喺嗰度有好多冰屬性嘅寶可夢啊
呢個時候火箭隊又出現
佢哋令到呢個地方聖棍
想捉晒呢度嘅寶可夢
我係唔會畀佢哋成功㗎
我無論如何都一定要
守護冰之洞窟嘅和平
下一集：精靈寶可夢：冰之洞窟
大家都一齊收復寶可夢啦